Les académies et les parcours
d’apprentissage dans l’Assistant
d’apprentissage permettent aux
entreprises de proposer des
expériences d’apprentissage
structurées.
Les administrateurs peuvent activer
les académies et les parcours
d’apprentissage via Viva Learning.
Une fois activés, les recommandations
de l’académie s’affichent directement
sur la page d’accueil de l’assistant
d’apprentissage.
Ces académies sont conçues pour guider
les utilisateurs à travers une suite
de contenus, afin de les aider à
développer progressivement leurs
compétences au fil du temps.
Les apprenants peuvent explorer ces
recommandations et démarrer un
parcours d’apprentissage en un seul
clic.
Chaque parcours d’apprentissage
comprend un ensemble structuré de
modules associant des cours, des
vidéos et des expériences pratiques
pour favoriser une compréhension plus
approfondie.
Cela garantit une expérience
d’apprentissage plus guidée et plus
homogène, tout en maintenant l’intérêt
des utilisateurs dans l’environnement
de l’Assistant d’apprentissage.